[音乐]嗨，Dave 2d在这里进展如何，
像素3和像素3 Excel这些是我的独家手机
在过去的几周中，大多数情况下，像素三是我的首选
尺寸，我希望没有缺口，我为此花了更多时间
一个比在Excel上有过，但我想我会做一个与一些人接触的视频
我喜欢他们的东西我真的不喜欢他们的东西
也许可以帮助您决定是否应该买一个，所以我喜欢
像素3很多，实际上我的手感觉好多了，我想这会
背面的玻璃确实很容易在白色上刮擦，看不见
当您刮擦它时，颜色会掩盖标记，但在深色上
像素的版本实际上是非常可见的，因此带有像素的设备
支架是一个很好的组合，所以当您将其放在上面时，它可以无线充电
将您的手机变成这个准Google住所，不如常规
Google家用Mini或Macs只是因为麦克风的灵敏度如此正常
在常规的Google主页上，您可能离您的设备很远，并且
它会接听您的声音，但是无论出于何种原因，无论是在电话上还是在电话上
无论是XL还是常规的，您都必须非常接近手机或
以更高的音量说话以触发Google主页
现在可以使用软件进行修复了，但是正确
现在我必须以异常大声的声音说话才能使这些事情正常工作
我在像素支架上看到的东西是唯一的无线充电器，
可以为像素3或像素3 excel充电10瓦
尝试过无线充电，就像其中的5到6次只能缓慢
无线充电速度会说它正在快速充电，但不是
您检查所经过的安培数是否很低，但我不确定
如果可以的话，他们可以再次调整软件，但是现在您可以
只能通过像素支架快速充电，诸如80
雄鹿，这对于无线充电器来说是相当昂贵的，现在的扬声器
这些手机上的音响效果很好，它们的立体声扬声器又像像素一样出色
我去年有过，但听起来比要出色的像素好很多
扬声器，现在像素3就像普通像素3一样，我认为
扬声器系统比像素3 excel现在更大，这绝对是一个
扬声器较大，但左侧的扬声器或绞结上的扬声器
明显比右边的扬声器安静，这可能是
如果大多数人只是在听一些东西，这不会打扰大多数人
例如5或10分钟，但如果您正在看电影或正在观看电影
弯腰，在YouTube上观看大量的音乐视频
当您使用Pixel 3 Excel时，感觉就像是
耳机，并且一侧坏了，所以一个耳机比另一个耳机响
只是不是一个很好的经验，这只存在于像素3 excel上
普通像素3如果您听的话，也会有明显的不同
但是它并没有那么明显，甚至在扩展使用它们之后也是如此。
一段时间他们从不打扰我，我在像素3上花费的时间比
在过去的几周中，像素3 Excel的SIM卡一直位于像素中
3，我觉得这部手机的电池寿命非常平均
期望它期望一个错误的词，我希望它更长
因为这是一部新手机，新技术，新的SOC，但我发现它非常类似于
从去年开始我要表现出色的像素我今天结束时大概是22％或40％
电池寿命取决于我在做什么，这并不令人失望，但我希望
为了更好，现在这部手机的显示效果都非常出色
手机真的很好，我想说Pixel 3 Excel的显示效果更好
更高的分辨率，但那一刻虽然我无法解决，但我知道
有软件可以将其拉下并隐藏起来，但它从未出现过
对我来说，缺口非常深，像素3屏幕更加对称
尽管额头和下巴更大，但对我来说更合适
我猜在某个地方可以容下上下边框，然后开一个缺口，现在是
有点担心分辨率，例如我没有使用1080p屏幕
虽然，但确实非常清晰，这是一个出色的屏幕，这两个都是
运行Snapdragon 840 5s或两者都表现出色，但Pixel 3表现出色
当我反复运行3d mark时，绝对有更好的散热管理
这些手机的像素3甚至在
第二次运行Pixel 3 Excel能够更好地维护其核心
这不是大多数人会关心的事情，但是如果您
要买这些手机，你打算在上面玩游戏，我肯定会
拿起Excel而不是常规的三个，他们都不在
最高，就像他们俩都在2.5 GHz时一样
标准2.8，因此无论哪种方式，它们都不是出色的游戏手机，而是性能
对于常规的东西，好的，RAM管理是我想要做的最后一件事
谈谈，这让我对这些手机感到困惑，所以
这些都附带4 gigs RAM，这在2018年是非常少量的RAM
有一些旗舰店，那里的竞争对手与
8部手机推出了10 gigs RAM，例如Black Shark，但其中4部手机
旗舰手机上的RAM演出让人感到贫乏
对于2018年，当我运行四个或五个应用程序时，我将关闭应用程序
真的很糟糕，尤其是对于音乐流媒体应用程序
像oneplus这样的公司，他们正在将八演出的ram插入电话中
那是六百美元，它只是让像这样的手机感觉不对劲，
我得到的感觉就像是在手机制造方面，有时会更容易
仅用RAM填充电话而不必处理内存，甚至更便宜
经理和软件，这需要花费时间和精力，并且需要大量工作
制作这样的手机可以有效地利用四个演出
如果有一家公司可以做到这一点，那么Google就是一家软件公司
是Google就是现在，这部手机的感觉真是半生半熟
应该可以更好地使用四个演出的内存，但是话虽如此，我仍然认为
他们应该在这里留出更多的记忆，因为当您有竞争对手时，
以便宜的价格增加两倍的内存量，这只是一个坏消息
看起来这些手机好吗，现在它们值得您花钱吗？我是一个
真正看重整个Android或纯Android体验，我知道
很多人都不在乎，但这是我个人的事情
享受，所以对我来说，值得Google体验以下方面的服务是值得的
出色的像素摄像头，这样您可能已经在摄像头上观看了大量的视频
它已经是一部了不起的相机，非常擅长捕捉光数据
强大，它的nitesite很好。当您拥有
一个孩子，你想让他拍一张好照片，就像这张照片那样
没有镜头就很难得到，脸上的笑容持续了一段时间
第二，这实际上是我最喜欢他的照片之一，而且没有照片
拍摄，我可能无法捕捉到我不喜欢的一件事
关于这款手机的摄像头系统的问题是麦克风真的很差
的照相手机不再具有出色的麦克风，这一点非常突出
真的很糟糕，但是我对这款手机不满意的所有地方
如果您是一个真正在乎的人，对我来说现在就不那么重要了
麦克风质量，您想通过无线充电器和
所有这些东西都不是完美的，但这款手机显然却
对于大多数人来说，如果您愿意向该Google支付更高的价格
像素相机的使用经验，我认为这是一部很棒的手机，希望您
大家喜欢这个视频，如果您喜欢的话，我们很高兴见到你们
下次